Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[Whispers of Fate]
[همسات القدر]
[Episode 9]
[الحلقة 9]
Rebirth Scroll?
مخطوطة الميلاد الجديد؟
Tang Lici's things may be disgusting,
قد تكون أشياء تانغ ليسي مثيرة للاشمئزاز،
but they still have some use.
ولكن لا يزال لديهم بعض الاستخدام.
Die!
ال!
Looks like we're entering the next act.
يبدو أننا ندخل الفصل التالي.
Three Character Classic
ثلاثة شخصيات كلاسيكية
You're back?
هل عدت؟
Shen!
شين!
Did you find any clues?
هل وجدت أي أدلة؟
I saw Liu Yan.
رأيت ليو يان.
Where?
أين؟
Shen, what's wrong?
شين، ما الخطب؟
There's something
هناك شيئا ما
on him.
عليه.
Hiding behind a facade,
مختبئًا خلف واجهة،
putting on a mysterious air.
إضفاء جو غامض.
Sound Killing Technique.
تقنية قتل الصوت.
I should have known it was you.
كان ينبغي لي أن أعرف أنه أنت.
It's been four years
لقد مرت أربع سنوات
and your methods are still so crude.
ولا تزال أساليبك بدائية جدًا.
Crude?
خام؟
You truly are cold-blooded.
أنت حقا ذو دم بارد.
In your eyes,
في عينيك،
haven't I always been
ألم أكن كذلك دائما
a cold-blooded and heartless person?
شخص ذو دم بارد وقلب بارد؟
What,
ماذا،
you're having doubts now?
هل لديك شكوك الآن؟
Doubts?
شكوك؟
No.
لا.
Since you killed Fang Zhou
منذ أن قتلت فانغ تشو
right in front of me,
أمامي مباشرة،
I've never doubted
لم أشك أبدا
that you're a cold-blooded and heartless monster.
أنك وحش ذو دم بارد وقلب بلا.
Yan,
نعم،
listen to me.
استمع لي.
That day,
في ذلك اليوم،
-it wasn't what you think. -Excuses!
-لم يكن كما تعتقد. -اعذار!
Tang Lici,
تانغ ليكي,
four years ago, I slit your throat
منذ أربع سنوات، قمت بقطع حلقك
with great satisfaction.
مع الرضا الكبير.
Today, here,
اليوم هنا
I'll kill you again.
سأقتلك مرة أخرى.
Four years ago,
منذ أربع سنوات،
you couldn't kill me.
لم تتمكن من قتلي.
And now,
والآن،
you only dare to face me
أنت تجرؤ فقط على مواجهتي
in this illusion.
في هذا الوهم.
You have even less courage than before.
لقد أصبحت شجاعتك أقل من ذي قبل.
Claiming to do things you can't is just boasting.
إن الادعاء بأنك تستطيع فعل أشياء لا تستطيع فعلها هو مجرد تفاخر.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
you're already a wandering ghost.
أنت بالفعل شبح متجول.
Why did you come back?
لماذا عدت؟
Yes.
نعم.
Because you're an inhuman,
لأنك غير إنساني،
undying,
لا يموت،
and ungrateful
و جاحد
monster.
وحش.
Monster?
وحش؟
Yan,
نعم،
if I am a monster.
إذا كنت وحشا.
then what are you?
إذن ماذا أنت؟
You were so eager to see me.
لقد كنت متشوقًا جدًا لرؤيتي.
Isn't it because you want to
أليس هذا لأنك تريد ذلك؟
take the other half of the Rebirth Scroll from me?
هل تأخذ النصف الآخر من مخطوطة الولادة الجديدة مني؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Realized your days are numbered
أدركت أن أيامك معدودة
and afraid to die again?
وخائف من الموت مرة أخرى؟
Sir.
سيد.
Sir?
سيد؟
Does it hurt?
هل يؤلمك؟
You couldn't kill me four years ago.
لم يكن بإمكانك قتلي منذ أربع سنوات.
And four years later,
وبعد أربع سنوات،
you still haven't improved at all.
لم تتحسن على الإطلاق بعد.
You've switched to framing others.
لقد انتقلت إلى تأطير الآخرين.
Is it because you can't bring yourself to kill?
هل هذا لأنك لا تستطيع أن تجبر نفسك على القتل؟
Or have you finally discovered...
أم أنك اكتشفت أخيرا...
Your own helplessness?
عجزك الخاص؟
Can't bring myself to kill?
لا أستطيع أن أجبر نفسي على القتل؟
That's absurd.
هذا سخيف.
If this were truly a setup,
إذا كان هذا حقا إعدادا،
how could I let someone like you,
كيف يمكنني أن أسمح لشخص مثلك،
the world's biggest hypocrite,
أكبر منافق في العالم
escape punishment
الهروب من العقاب
and play the role of
ولعب دور
a righteous savior?
مخلص صالح؟
To watch you continue this act,
لمشاهدة استمرارك في هذا الفعل،
it's not a waste for me
إنه ليس مضيعة بالنسبة لي
to postpone your death a little longer.
لتأجيل موتك لفترة أطول قليلا.
How long do you think you can keep up this act?
إلى متى تعتقد أنك قادر على مواصلة هذا الفعل؟
You'll soon expose
سوف تكشف قريبا
your true nature,
طبيعتك الحقيقية،
because you don't know how to save people.
لأنك لا تعرف كيفية إنقاذ الناس.
You can only destroy.
لا يمكنك إلا التدمير.
Everything that comes close to you
كل ما يقترب منك
will be destroyed by you.
سيتم تدميره من قبلك.
Zhoudi Tower should never have saved you.
لا ينبغي لبرج Zhoudi أن ينقذك أبدًا.
Zhoudi Tower...
برج زهودي...
I had already forgotten
لقد نسيت بالفعل
that place.
هذا المكان.
However,
لكن،
since you brought it up,
منذ أن طرحت هذا الموضوع،
I should still thank you.
لا أزال بحاجة إلى أن أشكرك.
Fang Zhou brought me back.
لقد أعادني فانغ تشو.
Yan,
نعم،
it was you
لقد كنت أنت
who healed me.
الذي شفاني.
I should never have saved you!
لا ينبغي لي أن أنقذك أبدًا!
You shouldn't be alive.
لا ينبغي أن تكون على قيد الحياة.
Once you reveal your true nature,
بمجرد أن تكشف عن طبيعتك الحقيقية،
no one in this world will want you
لا أحد في هذا العالم يريدك
to live.
للعيش.
You know that, don't you?
أنت تعرف ذلك، أليس كذلك؟
Without you,
بدونك،
everyone in this world
الجميع في هذا العالم
would be better off.
سيكون أفضل حالا.
Better off.
أفضل حالا.
I regret it.
انا نادم على ذلك.
I regret saving you,
أنا آسف لإنقاذك،
giving you the chance to deceive Fang Zhou,
إعطائك الفرصة لخداع فانغ تشو،
letting you harm him
السماح لك بإيذائه
and destroy
وتدمير
the Zhoudi Tower we tried so hard to protect!
برج زهودي الذي حاولنا جاهدين حمايته!
You're wrong.
أنت مخطئ.
What you regret is
ما تندم عليه هو
that to kill me,
أن يقتلني،
you've become
لقد أصبحت
neither human nor monster.
ليس إنسانًا ولا وحشًا.
You keep saying
أنت تستمر في القول
you believe what you saw.
أنت تصدق ما رأيته.
You're convinced
أنت مقتنع
I killed Fang Zhou.
لقد قتلت فانغ تشو.
But deep down,
ولكن في أعماقي،
you shamefully have doubts.
من المخجل أن يكون لديك شكوك.
What if?
ماذا إذا؟
What if there's the slightest chance
ماذا لو كان هناك أدنى فرصة
that you're wrong?
أنك مخطئ؟
So,
لذا،
you keep testing me,
تستمر في اختباري
trying to see
محاولة رؤية
if I really am a cold-blooded
إذا كنت حقا ذو دم بارد
and heartless person.
وشخص بلا قلب.
Would killing me
هل سيقتلني
really allow you to
تسمح لك حقا
serve justice?
خدمة العدالة؟
Yan,
نعم،
to kill me,
لتقتلني
this evil being,
هذا الكائن الشرير
you became a fallen angel,
لقد أصبحت ملاكًا ساقطًا،
a lonely hero in the night.
بطل وحيد في الليل.
But
لكن
you're afraid.
أنت خائف.
You fear that all of this
أنت تخشى أن كل هذا
is just your imagination.
إنها مجرد خيالك.
You fear it's all
أنت تخشى أن يكون كل شيء
just a false excuse
مجرد عذر كاذب
you made up to kill me.
لقد قررت قتلي.
You're afraid...
أنت خائف...
you'll kill the wrong person.
سوف تقتل الشخص الخطأ
Am I right?
هل انا على حق؟
No.
لا.
Stop trying to manipulate me with your words.
توقف عن محاولة التلاعب بي بكلماتك.
You may have fooled Fang Zhou,
ربما تكون قد خدعت فانغ تشو،
but you can't fool me.
ولكن لا يمكنك خداعي.
You hypocrite and liar!
أيها المنافق والكاذب!
I really envy you.
أنا حقا أحسدك.
You killed Fang Zhou,
لقد قتلت فانغ تشو،
destroyed Zhoudi Tower,
دمر برج زهودي
and still live so comfortably with yourself.
ولا تزال تعيش بشكل مريح مع نفسك.
This qin is in your hands?
هل هذا تشين في يديك؟
Human nature is good at birth.
الطبيعة البشرية جيدة عند الولادة.
Lici.
وجوه.
This qin
هذا تشين
is called the Heart-Moon Return.
يُطلق عليه اسم عودة القلب والقمر.
The name's meaning
معنى الاسم
expresses hope that when you play it,
يعبر عن أمله في أنه عندما تلعبها،
it can ignite the fire in your heart,
يمكن أن يشعل النار في قلبك،
cleanse your mind, and guide you to goodness.
طهر عقلك، وأرشدك إلى الخير.
However,
لكن،
if you truly want to follow the path of goodness,
إذا كنت تريد حقًا أن تتبع طريق الخير،
you must persevere until the end.
يجب عليك المثابرة حتى النهاية.
To accomplish this
لتحقيق ذلك
is indeed very,
هو في الواقع جدا،
very difficult.
صعب للغاية.
Today,
اليوم،
I will
أنا سوف
give this zither to you.
أعطيك هذه القيثارة.
You don't do enough good to be truly virtuous,
إنك لا تفعل الخير الكافي لكي تكون فاضلاً حقاً،
and when you do evil,
وعندما تفعل الشر،
you can't commit great evil either.
ولا يمكنك ارتكاب الشر العظيم أيضًا.
Yan,
نعم،
with your personality,
مع شخصيتك،
you can never reach the extremes of good or evil.
لا يمكنك أبدًا الوصول إلى أقصى درجات الخير أو الشر.
In the end,
في النهاية،
you're destined to accomplish nothing.
أنت مقدر لك أن لا تنجز أي شيء.
Give up.
يستسلم.
You're still trying to manipulate with words.
مازلت تحاول التلاعب بالكلمات.
Raging Thunder!
الرعد الهائج!
Shattered Jade Across the Realms!
اليشم المحطم عبر العوالم!
Joy.
مرح.
Anger.
الغضب.
Sorrow.
حزن.
Happiness.
سعادة.
Worry.
يقلق.
Fear.
يخاف.
Dread.
الرعب.
Tang Lici,
تانغ ليكي,
I want to destroy all seven of your emotions
أريد تدمير كل مشاعرك السبعة
and atone for your sins before Fang Zhou!
وكفر عن خطاياك أمام فانغ تشو!
Go to hell!
اذهب إلى الجحيم!
Shock the universe, seven sounds extinguished!
صدمة الكون، سبعة أصوات انطفأت!
White Dragon Taizhen Dance.
رقصة تايزين التنين الأبيض.
The one Fang Zhou chose to inherit his legacy
الشخص الذي اختاره فانغ تشو ليرث إرثه
was never you,
لم تكن أنت أبدًا
but me.
ولكن انا.
Yan,
نعم،
the illusion is broken.
الوهم مكسور.
You must be feeling awful.
لا بد أنك تشعر بالسوء.
You woke up first.
لقد استيقظت أولاً.
How boring.
كم هو ممل.
Move aside.
تنحى جانبا.
I congratulated
لقد هنأت
you and the Master
أنت والسيد
on a happy reunion.
في لقاء سعيد.
Sir,
سيد،
why are you so cold?
لماذا انت بارد جدا؟
Shen Langhun,
شين لانغ هون،
the illusion,
الوهم
and now, you.
والآن أنت.
These three useless moves
هذه الحركات الثلاث عديمة الفائدة
have already made me
لقد جعلتني بالفعل
lose my patience.
أفقد صبري.
Useless moves?
حركات عديمة الفائدة؟
If you want to be my opponent,
إذا كنت تريد أن تكون خصمي،
you're not good enough.
أنت لست جيدا بما فيه الكفاية.
Your opponent
خصمك
is not me.
ليس انا.
Since you're so clever,
بما أنك ذكي جدًا،
why don't you guess
لماذا لا تخمن؟
what Master
ما هو السيد
will do to your friends
سوف تفعل ذلك لأصدقائك
next?
التالي؟
What does he want to do?
ماذا يريد أن يفعل؟
Master said
قال المعلم
you
أنت
must pay the price.
يجب أن يدفع الثمن.
Master said
قال المعلم
your physique is exceptionally strong.
جسمك قوي بشكل استثنائي.
No matter how severe the injuries,
بغض النظر عن مدى خطورة الإصابات،
as long as you don't die,
طالما أنك لا تموت،
you can recover.
يمكنك التعافي.
But the only wound
ولكن الجرح الوحيد
you cannot heal
لا يمكنك الشفاء
is in your abdomen.
في بطنك.
Master has deliberately
لقد تعمد السيد
mixed something into the misty flower sea
خلط شيئًا ما في بحر الزهور الضبابي
that will trigger
هذا سوف يؤدي إلى
your old wound.
جرحك القديم
And my blood
ودمي
is the catalyst.
هو المحفز.
Trigger the old wound?
إحياء الجرح القديم؟
I was here first!
لقد كنت هنا أولاً!
[Wanqiao Chamber Account Book Collection]
[مجموعة دفاتر حسابات غرفة وانكياو]
Everyone, please calm down.
الجميع، من فضلكم اهدأوا.
Take it easy.
خذها ببساطة.
I was here first!
لقد كنت هنا أولاً!
Don't push.
لا تدفع.
I was here first.
لقد كنت هنا أولاً.
Everyone, please be patient. One at a time.
الرجاء من الجميع التحلي بالصبر. واحدًا تلو الآخر.
Don't rush.
لا تستعجل.
We are here
نحن هنا
because we want to get rich
لأننا نريد أن نصبح أغنياء
with all of you.
معكم جميعا.
Sir, look,
سيدي، انظر،
we've all been waiting
لقد كنا جميعا ننتظر
for quite a while now.
منذ فترة طويلة الآن.
What kind of fleets
ما نوع الأساطيل
are worthy of working with you?
هل يستحقون العمل معك؟
I see you all
انا اراكم جميعا
have brought your account books.
لقد أحضرت دفاتر حساباتك.
Hand them over for us to examine.
سلمهم لنا لفحصهم.
Those who have worked with
الذين عملوا مع
major clients in the past three years
العملاء الرئيسيين في السنوات الثلاث الماضية
will have a chance.
سيكون لدي فرصة.
In the past three years?
في السنوات الثلاث الماضية؟
No...
لا...
No hurry.
لا تستعجل.
No rush, no need to hurry.
لا داعي للاستعجال، لا داعي للاستعجال.
Our account books
دفاتر حساباتنا
are our most valuable possessions.
هي أغلى ممتلكاتنا.
That's right.
هذا صحيح.
Exactly.
بالضبط.
This wasn't the rule before.
لم تكن هذه هي القاعدة من قبل.
If we hand them all over to you,
إذا سلمناهم جميعا إليك،
what if the information in our accounts
ماذا لو كانت المعلومات الموجودة في حساباتنا
gets leaked?
يتم تسريبها؟
How can we continue
كيف يمكننا الاستمرار
our business at the docks?
أعمالنا في الموانئ؟
So, we can't hand over these account books.
لذا، لا يمكننا تسليم دفاتر الحسابات هذه.
We can't.
نحن لا نستطيع.
In this world, there's never gain
في هذا العالم لا يوجد مكسب أبدًا
without sacrifice.
بدون تضحية.
You may lose your former clients,
قد تفقد عملائك السابقين،
but you'll gain Wanqiao Chamber
ولكنك سوف تحصل على غرفة وانكياو
as a new client.
كعميل جديد.
This is a trade-off
هذه مقايضة
that you all should understand clearly.
حتى يفهمها الجميع بوضوح.
That may be true,
قد يكون هذا صحيحا
but I think...
ولكنني أعتقد...
Wanqiao Chamber
غرفة وانكياو
has mountains of wealth
لديه جبال من الثروة
precisely because our business
على وجه التحديد لأن أعمالنا
never loses money.
لا يخسر المال أبدًا.
Yes, we understand.
نعم، نحن نفهم.
Since you all
منذ أنتم جميعا
don't even have the courage to submit your account books,
لا أملك حتى الشجاعة لتقديم دفاتر حساباتك،
the exit is that way.
الخروج من هذا الطريق.
No, no, no.
لا، لا، لا.
We...
نحن...
I'm willing to provide my account book.
أنا على استعداد لتقديم دفتر حسابي.
Our fleet
أسطولنا
is clean and honest.
نظيفة وصادقة.
We have nothing to hide.
ليس لدينا ما نخفيه.
That's why I say
لهذا السبب أقول
you cowards
أيها الجبناء
will never make big money.
لن تجني أموالاً كثيرة أبدًا.
But it doesn't matter.
ولكن لا يهم.
This way, no one will
بهذه الطريقة لن يتمكن أحد
compete with me for this deal.
تنافس معي على هذه الصفقة.
Everyone, the exit is that way.
الجميع، الخروج من هذا الاتجاه.
This young sir
هذا السيد الشاب
is so courageous
إنها شجاعه جدا
and straightforward.
ومباشرة.
You're the kind of person Wanqiao Chamber appreciates.
أنت من النوع من الأشخاص الذين تقدرهم غرفة وانكياو.
Please, come aboard.
من فضلك، تعال على متن الطائرة.
This way, sir.
من هنا سيدي.
Please.
لو سمحت.
Time to make money!
حان وقت كسب المال!
He's allowed to get on the boat already?
هل يُسمح له بالصعود إلى القارب بالفعل؟
Will this work?
هل سيعمل هذا؟
Relax.
يستريح.
Walk forward.
امشي للأمام.
Let's go.
دعنا نذهب.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Wait!
انتظر!
Three.
ثلاثة.
Sir,
سيد،
our accounts are clean too.
حساباتنا نظيفة أيضاً.
Right?
يمين؟
Yes, they're clean.
نعم، إنها نظيفة.
We have nothing to hide.
ليس لدينا ما نخفيه.
That's right.
هذا صحيح.
Sir, I've thought it through too.
سيدي، لقد فكرت في هذا الأمر أيضًا.
We'll submit our books as well. Come on.
سنرسل كتبنا أيضًا. هيا.
Yes, we'll all submit them.
نعم، سوف نقوم جميعا بتقديمها.
Come on.
تعال.
Everyone gets a turn.
كل شخص يحصل على دوره.
Everyone has a chance.
كل شخص لديه فرصة.
Don't rush, don't rush.
لا تستعجل، لا تستعجل.
Why are you dawdling?
لماذا تتباطأ؟
Come on, one at a time!
تعالوا، واحدا تلو الآخر!
One at a time.
واحدا تلو الآخر.
Line up!
اصطفوا!
By order of the Sword King City's lord,
بأمر من سيد مدينة ملك السيف،
during the Sword Duel Festival,
خلال مهرجان مبارزة السيف،
all vessels on the canal
جميع السفن في القناة
are forbidden from private gatherings,
ممنوعون من التجمعات الخاصة،
banquets,
الولائم،
concealing weapons,
إخفاء الأسلحة،
or engaging in combat.
أو المشاركة في القتال.
Those who have not registered
الذين لم يسجلوا
are forbidden from conducting business.
ممنوعون من ممارسة الأعمال التجارية.
Those without an official sword token
أولئك الذين ليس لديهم رمز سيف رسمي
may not leave the city.
لا يجوز مغادرة المدينة.
If Wanqiao Chamber wants to do business,
إذا أرادت غرفة وانكياو ممارسة الأعمال التجارية،
you must wait until after the Sword Duel Festival.
يجب عليك الانتظار حتى بعد مهرجان مبارزة السيف.
These are the rules.
هذه هي القواعد.
Mind your own business
اهتم بشؤونك الخاصة
and stay in your lane.
والبقاء في مسارك.
The rules of Sword King City
قواعد مدينة سورد كينج
don't apply to
لا تنطبق على
the Wanqiao Chamber.
غرفة وانكياو.
Move them out!
أخرجهم!
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Chi, what should we do?
تشي ماذا يجب علينا أن نفعل؟
Stop!
قف!
Chi.
ينفق.
Chi Yun, are you okay?
تشي يون، هل أنت بخير؟
As expected of Cloud.
كما هو متوقع من كلاود.
Your belly is full of cotton.
بطنك مليئة بالقطن.
I'm impressed.
أنا معجب.
Look, everyone!
انظروا جميعا!
Is this a scam?
هل هذه عملية احتيال؟
Isn't this the same person from before?
أليس هذا هو نفس الشخص من قبل؟
Turns out he was wearing a fake beard.
اتضح أنه كان يرتدي لحية مزيفة.
Chi Yun!
تشي يون!
Don't be impulsive.
لا تكن متهورًا.
We've been tricked.
لقد تم خداعنا.
Yeah!
نعم!
Calm down.
اهدأ.
Yu Furen, Commander of Sword King City,
يو فورين، قائد مدينة ملك السيوف،
pays respects to the Branch Chief of Shanfeng Branch,
يقدم احتراماته لرئيس فرع شانفينج،
Ms. Zhong.
السيدة تشونج.
Mr. Yu,
السيد يو،
the Sword Duel Festival in Sword King City
مهرجان مبارزة السيوف في مدينة ملك السيوف
welcomes heroes from all over the world.
يرحب بالأبطال من جميع أنحاء العالم.
Wanqiao Chamber is just running a business.
غرفة وانكياو هي مجرد إدارة أعمال.
There's nothing wrong with that.
لا يوجد شيء خاطئ في ذلك.
Why cause conflict?
لماذا التسبب في الصراع؟
You're right.
أنت على حق.
If that's the case,
إذا كان الأمر كذلك،
Wanqiao Chamber should
ينبغي لغرفة Wanqiao
return all these account books
إرجاع جميع دفاتر الحسابات هذه
and promise to follow Sword King City's rules
ووعد باتباع قواعد مدينة ملك السيف
from now on.
من الآن فصاعدا.
Then, I will immediately apologize
ثم سأعتذر على الفور
to Mr. Chi.
الى السيد تشي.
Mr. Yu,
السيد يو،
right now, we're just
في الوقت الحالي، نحن فقط
collecting account books for examination.
جمع دفاتر الحسابات للفحص.
As for discussing business deals,
أما فيما يتعلق بمناقشة الصفقات التجارية،
that may still take some time.
قد يستغرق هذا بعض الوقت.
Sword King City is responsible for imperial transport.
مدينة ملك السيف هي المسؤولة عن النقل الإمبراطوري.
If any confidential information about the imperial transport
إذا كانت هناك أي معلومات سرية حول النقل الإمبراطوري
were to be leaked...
كان من المقرر أن يتم تسريبها...
Why don't we meet halfway
لماذا لا نلتقي في منتصف الطريق؟
and compromise?
والتسوية؟
These people
هؤلاء الناس
mostly come from private shipping groups
معظمها تأتي من مجموعات الشحن الخاصة
and have nothing to do with
وليس لها علاقة بـ
imperial transport secrets.
أسرار النقل الإمبراطوري.
Mr. Yu, why don't you
السيد يو، لماذا لا تفعل ذلك؟
leave these
اترك هذه
non-confidential account books
دفاتر الحسابات غير السرية
with us?
معنا؟
This way, everyone wins.
بهذه الطريقة، الجميع يفوز.
On what grounds?
على أي أساس؟
Give it to him.
أعطيه له.
So be it.
فليكن.
Take it away.
خذها بعيدا.
Are we just letting them
هل نتركهم فقط
take away that box of account books?
هل تأخذ صندوق دفاتر الحسابات هذا؟
What if all the clues
ماذا لو كانت كل الأدلة
are in there?
هل أنت هناك؟
With just these scraps left,
مع هذه القصاصات المتبقية فقط،
how can we investigate?
كيف يمكننا التحقيق؟
It's alright, Chi.
لا بأس، تشي.
We're just avoiding confrontation for now,
نحن فقط نتجنب المواجهة في الوقت الحالي،
right?
يمين؟
This might actually be a good thing.
قد يكون هذا في الواقع شيئا جيدا.
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Mr. Yu's arrival
وصول السيد يو
must be on Sword King Yu's orders.
لا بد أن يكون بناء على أوامر الملك السيف يو.
I've observed Mr. Tang's actions.
لقد لاحظت تصرفات السيد تانغ.
They're all aimed at pressuring the Sword King,
كلهم يهدفون إلى الضغط على ملك السيف،
forcing him to make mistakes.
إجباره على ارتكاب الأخطاء.
Whether those account books
سواء كانت تلك دفاتر الحسابات
actually contained
احتوت فعليا
the evidence we wanted
الدليل الذي أردناه
was uncertain.
كان غير مؤكد.
But judging from the Yu family's reaction,
ولكن انطلاقا من رد فعل عائلة يو،
doesn't it prove
ألا يثبت ذلك؟
there must be incriminating evidence inside?
لا بد أن يكون هناك أدلة تدين بالداخل؟
Take it away.
خذها بعيدا.
As for the box they took,
أما بالنسبة للصندوق الذي أخذوه،
with Cloud's skills
مع مهارات كلاود
and some shady tactics,
وبعض التكتيكات المشبوهة،
I'm sure we have ways
أنا متأكد من أن لدينا طرق
to get it back.
لاستعادته.
Shei,
شي،
you've learned some bad habits from Foxy Tang.
لقد تعلمت بعض العادات السيئة من فوكسي تانج.
Don't wait for me for dinner.
لا تنتظرني على العشاء.
I'm going to give that guy some trouble.
سأسبب لهذا الرجل بعض المتاعب.
Be careful, Chi.
كن حذرا، تشي.
This Yu Furen isn't heading to Sword King City.
هذا يو فورين لن يتجه إلى مدينة ملك السيوف.
Where is he going?
إلى أين هو ذاهب؟
Master.
يتقن.
Is Tang Lici
هل تانغ ليسي؟
really that powerful?
هل هي قوية حقا؟
Not only did he force you
لم يجبرك فقط
to nurture the Thousand Curse Needle with your body,
لتغذية إبرة اللعنة الألف بجسدك،
but he also wounded you
لكنه جرحك أيضا
in the illusion.
في الوهم.
Today, I should've
اليوم كان يجب علي أن
sacrificed my physical body
ضحيت بجسدي المادي
to kill him completely with the sea of flowers.
لأقتله بالكامل ببحر الزهور.
The song is halfway done.
تمت نصف الأغنية.
The climax is coming.
الذروة قادمة.
All things cannot be rushed.
لا يمكن التسرع في كل الأمور.
Besides,
بجانب،
what if you get hurt too?
ماذا لو تعرضت للأذى أيضًا؟
Who will help me avenge this deep hatred?
من سيساعدني على الانتقام من هذه الكراهية العميقة؟
I've planned every step
لقد خططت لكل خطوة
to finally lure him to this place.
لإغرائه أخيرًا بالحضور إلى هذا المكان.
How could I not enjoy this game?
كيف لا أستمتع بهذه اللعبة؟
The curse bug flower can trigger his old illness.
يمكن لزهرة لعنة الحشرة أن تؤدي إلى إصابته بمرض قديم.
But if he dies like this,
ولكن إذا مات هكذا،
wouldn't that be too easy for him?
ألا سيكون ذلك سهلاً جدًا بالنسبة له؟
This time,
هذه المرة،
I'll make him die while abandoned by all,
سأجعله يموت وهو متروك من الجميع،
with no one to bury his bones.
ليس هناك من يدفن عظامه.
Give this to Yu Qifeng.
أعطي هذا إلى يو تشي فنغ.
It's time for the curse bug
لقد حان وقت لعنة الخطأ
raised for Tang Lici
تم جمعها من أجل تانغ ليسي
to be put into use.
ليتم وضعها موضع الاستخدام.
Why did you only bring back these account books?
لماذا أحضرت فقط دفاتر الحسابات هذه؟
-This voice... -Madam.
-هذا الصوت... -سيدتي.
Trying to retrieve all the account books
محاولة استرجاع جميع دفاتر الحسابات
would be unreasonable.
سيكون غير معقول.
Commander Yu,
القائد يو،
you're still too merciful.
أنت لا تزال رحيمًا جدًا.
It seems this matter will require more effort.
ويبدو أن هذا الأمر سيتطلب المزيد من الجهد.
Please tell me, Madam,
من فضلك أخبريني سيدتي
what exactly is the relationship
ما هي العلاقة بالضبط؟
between my Master and Wanqiao Chamber?
بين سيدي وغرفة وانكياو؟
You don't need to know these things.
لا تحتاج إلى معرفة هذه الأشياء.
You only need to understand
كل ما عليك هو أن تفهم
that whatever the Sword King wants you to do,
مهما كان ما يريده ملك السيوف منك أن تفعله،
you should do it.
ينبغي عليك أن تفعل ذلك.
Are these account books
هل هذه دفاتر حسابات؟
truly evidence planted by Tang Lici
الدليل الحقيقي الذي زرعه تانغ ليسي
to frame my family,
لتأطير عائلتي،
as Master said?
كما قال المعلم؟
Also,
أيضًا،
if Tang Lici is truly
إذا كان تانغ ليسي هو حقا
the villain selling the Evil Pill,
الشرير الذي يبيع الحبة الشريرة،
then why doesn't Master Puzhu
إذن لماذا لا يقوم المعلم بوزو
just arrest him?
فقط أعتقلوه؟
You don't trust me,
أنت لا تثق بي
but do you not trust the Sword King?
ولكن هل لا تثق بملك السيف؟
I wouldn't dare.
لا أجرؤ على ذلك.
Go back now.
ارجع الآن.
Stay alert these days.
ابقى متيقظًا هذه الأيام.
If there's anything else to be done,
إذا كان هناك أي شيء آخر يجب القيام به،
the Sword King will find you.
سوف يجدك ملك السيف.
Yes.
نعم.
It's you.
إنه أنت.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
You sent everyone to look for Chi.
لقد أرسلت الجميع للبحث عن تشي.
Did something happen?
هل حدث شيء؟
Stay back.
ابقى في الخلف.
You're hurt.
لقد أصيبت.
I'll go get a doctor.
سأذهب لأحضر طبيبًا.
Stop.
قف.
It's just my old illness acting up.
إنه مجرد مرضي القديم الذي يتصرف.
It's nothing.
لا شئ.
Don't tell anyone
لا تخبر أحدا
about this.
حول هذا الموضوع.
Understand?
يفهم؟
But your injury...
ولكن إصابتك...
Get out.
اخرج.
Mr. Tang!
السيد تانغ!
I've been looking for you for three years.
لقد كنت أبحث عنك لمدة ثلاث سنوات.
Since you're alive,
بما أنك على قيد الحياة،
why didn't you come find me?
لماذا لم تأتي لتبحث عني؟
I have nothing to do with you.
ليس لي علاقة بك.
Why should I go find you?
لماذا يجب أن أذهب للبحث عنك؟
I'm your fiancé.
أنا خطيبك؟؟
Your father made a vow to the heavens and ancestors
لقد نذر والدك للسماوات والأجداد
for our engagement.
من أجل مشاركتنا.
How do you have nothing to do with me?
كيف لا يكون لك علاقة بي؟
I've torn up the engagement.
لقد مزقت الخطوبة.
Now, I'm Sword King Yu's concubine.
الآن، أنا محظية الملك السيف يو.
Don't act like a lecher,
لا تتصرف مثل الفاسق،
putting your hands all over me.
وضع يديك في كل مكان علي.
Nonsense!
هراء!
You are my fiancée.
أنت خطيبي؟؟
How could you be with Yu Qi—
كيف يمكنك أن تكون مع يو تشي؟؟؟
How could you be involved
كيف يمكن أن تشارك؟
with Yu Qifeng?
مع يو كيفنغ؟
I promised your father I would marry you.
لقد وعدت والدك بأنني سأتزوجك.
No matter what's happening to you now,
بغض النظر عما يحدث لك الآن،
I'm taking you with me today.
سأخذك معي اليوم.
Bai Suche,
بحث باي،
you're poisoning me?
أنت تسممني؟
Yes,
نعم،
you will die here.
سوف تموت هنا.
Madam!
سيدتي!
No need to chase after him.
لا داعي لمطاردته.
Cloud
سحاب
isn't so easy to catch.
ليس من السهل الإمساك به.
Butler Sen,
بتلر سين،
look there, look there!
انظر هناك، انظر هناك!
-Mr. Chi! -Chi!
-السيد تشي! -تشي!
Fang Zhou.
فانغ تشو.
Fang Zhou!
فانغ تشو!
Fang Zhou,
فانغ تشو,
don't leave again.
لا تغادر مرة أخرى.
I'm about to fulfill
أنا على وشك الوفاء
what I promised you.
ما وعدتك به.
Lici,
وجوه،
stop fooling yourself.
توقف عن خداع نفسك.
I'm already dead.
لقد مت بالفعل.
Fang Zhou,
فانغ تشو,
trust me one more time.
ثق بي مرة أخرى.
I always succeed in
انا دائما انجح في
what I want to do.
ما أريد أن أفعله.
I said I would bring you back,
لقد قلت أنني سأعيدك
so I will definitely do it.
لذلك سأفعل ذلك بالتأكيد.
I won't break my promise.
لن أخلف وعدي.
Why do you want to save me so badly?
لماذا تريد انقاذي بهذه الطريقة؟
I...
أنا...
Your past
ماضيك
was full of killing,
كان مليئا بالقتل،
betrayal,
خيانة،
and destruction.
والتدمير.
You don't want this past,
أنت لا تريد هذا الماضي،
yet you're not sure
ولكنك لست متأكدا
about your own nature,
عن طبيعتك الخاصة،
right?
يمين؟
I don't know.
لا أعرف.
Fang Zhou,
فانغ تشو,
don't ask me anymore.
لا تسألني بعد الآن.
Lici,
وجوه،
do you regret it?
هل تندم على ذلك؟
Regret?
يندم؟
Saving you?
انقاذك؟
I don't regret it.
لا أندم على ذلك.
My strength has returned.
لقد عادت قوتي.
Mr. Tang, you're awake.
السيد تانغ، أنت مستيقظ.
Who let you in?
من سمح لك بالدخول؟
I saw you were injured
لقد رأيتك مصابًا
and was very worried about you,
وكنت قلقا عليك كثيرا،
so I gave you some medicine.
لذلك أعطيتك بعض الدواء.
I'm sorry.
أنا آسف.
I...
أنا...
Get out.
اخرج.
This medicine
هذا الدواء
can heal my old wound
أستطيع أن أشفي جرحي القديم
and even neutralize the curse bug poison.
وحتى تحييد سم لعنة الحشرات.
[Marriage Letter]
[رسالة زواج]
After the Bai family was massacred,
بعد أن تم ذبح عائلة باي،
she suddenly disappeared.
اختفت فجأة.
I spent over a year looking for her
لقد قضيت أكثر من عام في البحث عنها
to no avail.
ولكن دون جدوى.
Now, she claims to be
الآن تدعي أنها
Yu Qifeng's concubine.
محظية يو كيفنغ.
She even poisoned me.
حتى أنها سممتني.
Tell me...
أخبرني...
Have you recovered?
هل تعافيت؟
The remaining poison is gone. I'm fine.
السم المتبقي قد اختفى. أنا بخير.
Good.
جيد.
Today, accompany me
اليوم رافقني
to the Qiongtai Banquet.
إلى مأدبة تشيونغتاي.
Let's not talk about
دعونا لا نتحدث عن
that Qiongtai appointment now.
هذا هو موعد Qiongtai الآن.
Help me analyze this situation first.
ساعدني في تحليل هذا الوضع أولاً.
Bai Suche is my wife.
باي سوتشي هي زوجتي.
How can I just stand by and watch her
كيف يمكنني فقط الوقوف ومشاهدتها؟
be with Yu Qifeng?
يكون مع يو كيفنغ؟
Just because you like her,
فقط لأنك تحبها،
does that mean she must marry you
هل هذا يعني أنها يجب أن تتزوجك؟
and can't marry someone else?
ولا تستطيع الزواج من شخص آخر؟
On what grounds?
على أي أساس؟
Because we were engaged first!
لأننا كنا مخطوبين أولا!
Since we were engaged,
منذ أن كنا مخطوبين،
she belongs to me.
إنها ملكي.
She doesn't belong to anyone.
إنها لا تنتمي إلى أحد.
She is free.
إنها حرة.
Even if you, Chi Yun,
حتى لو كنت، تشي يون،
believe yourself to be
اعتقد نفسك
a thousand times better than Yu Qifeng,
أفضل ألف مرة من يو تشيفنغ،
she still has the right not to choose you.
لا يزال لديها الحق في عدم اختيارك.
What?
ماذا؟
Can the mighty Cloud
هل تستطيع السحابة العظيمة
only hide behind parental arrangements
لا يختبئون إلا وراء الترتيبات الأبوية
and matchmakers?
و الخاطبين؟
Tang Lici,
تانغ ليكي,
I've worked for you for a year,
لقد عملت معك لمدة عام،
serving you faithfully,
خدمتك بأمانة،
and there hasn't been a single thing
ولم يحدث شيء واحد
I've done to let you down, right?
لقد فعلت ذلك لكي أخذلك، أليس كذلك؟
Now, instead of speaking up for me,
الآن، بدلاً من التحدث نيابة عني،
you're defending that outsider, Yu Qifeng?
هل تدافع عن ذلك الدخيل، يو كيفينج؟
Do you even consider me a friend?
هل تعتبرني صديقًا؟
Friend?
صديق؟
When did I, Tang Lici, ever acknowledge
متى اعترفت أنا، تانغ ليسي،
that we were friends?
أننا كنا أصدقاء؟
Fine.
بخير.
I'm not worthy of being your friend.
أنا لا أستحق أن أكون صديقك.
So now,
لذا الآن،
there's nothing left to say.
لم يبق شيء ليقال.
Let's not work together anymore.
دعونا لا نعمل معاً بعد الآن.
Let's part ways!
دعونا نفترق!
Chi!
ينفق!
What?
ماذا؟
Do you want to leave too?
هل تريد المغادرة أيضاً؟
She vanished without a trace a year ago.
لقد اختفت دون أن تترك أثرا منذ عام.
A year later,
بعد مرور عام،
she just happened to appear in Sword King City,
لقد ظهرت بالصدفة في مدينة ملك السيوف،
so you suspect Bai Suche
لذلك أنت تشك في باي سوتشي
works for Liu Yan.
يعمل لدى ليو يان.
You're worried that Chi Yun is too impulsive
أنت قلق من أن تشي يون متهور للغاية
and getting in too deep.
والدخول في العمق أيضًا.
You're afraid he'll get hurt,
أنت خائف من أن يصاب بأذى،
so you deliberately drove him away.
لذلك قمت بإبعاده عمدًا.
Desperate times
أوقات عصيبة
call for desperate measures.
دعوة إلى اتخاذ تدابير يائسة.
Chi Yun is simple-minded.
تشي يون هو شخص بسيط التفكير.
Emotions cloud judgment.
العواطف تعكر الحكم.
If he finds out
إذا اكتشف ذلك
that Bai Suche is connected to the Fengliu Shop,
أن باي سوتشي متصل بمتجر فنغليو،
he'll throw everything down
سوف يرمي كل شيء إلى الأسفل
to take Bai Suche away.
لأخذ باي سوشي بعيدا.
Rather than letting him
بدلا من السماح له
fall into another trap,
الوقوع في فخ آخر،
it's better to let anger
من الأفضل ترك الغضب
fill his mind first.
املأ عقله أولا.
It's better than letting him be manipulated now.
إنه أفضل من تركه يتم التلاعب به الآن.
I'm afraid the one whose heart is troubled
أخاف من الذي قلبه مضطرب
isn't just Chi Yun.
ليس تشي يون فقط.
You've been off
لقد كنت خارجا
since you saw Liu Yan yesterday.
منذ أن رأيت ليو يان أمس.
You're losing focus.
أنت تفقد التركيز.
If this continues, you'll lose.
إذا استمر هذا، سوف تخسر.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Liu Yan might win,
قد يفوز ليو يان،
but Tang Lici
لكن تانغ ليسي
will never lose.
لن يخسر أبدًا.